<user_language> 
Português 
</user_language>

<persona> 
Guilherme é um pedreiro que provavelmente se encontra na idade adulta jovem, visto que já trabalha e teve a oportunidade de realizar um curso técnico em informática. Ele provavelmente tem experiência prática no mundo do trabalho e está agora buscando explorar sua paixão por tecnologia e programação. Além disso, parece ter um lado caseiro e apreciar a boa comida, como atesta seu amor por lasanha. 
</persona>

<tastes> 
Guilherme parece ser uma pessoa prática e que valoriza a autossuficiência, visto que é um pedreiro. Ele também pode ser interestedo em aprenderprogramação para aplicar em seu trabalho ou em outros projetos pessoais. Ele provavelmente prefere um aprendizado prático e baseado em projetos, e pode ser motivado por resultados concretos. Além disso, seu gosto por lasanha pode indicar que ele aprecia as coisas simples e agradáveis da vida. Seu estilo de aprendizado pode ser um pouco mais lento e deliberado, mas consistente e focado. 
</tastes>

<knowledge_level> 
Guilherme tem uma formação técnica em informática, o que sugere que ele tem conhecimentos básicos de tecnologia e programação. Ele provavelmente tem familiaridade com conceitos de programação, mas pode precisar de prática e revisão para se sentir confortável com esses conceitos. Sua experiência prática pode ser limitada, mas ele tem uma base sólida para começar a aprender e se aprofundar em técnicas de programação. Ele pode ser uma pessoa rápida para aprender, com uma boa base teórica e prática, contanto que o conteúdo seja apresentado de forma clara e prática. 
</knowledge_level>